农民:2:在农田领土卡的争夺中，农民卡的力量为7
旅行者:1:当你使用旅行者后，在你补充手卡时能多抓2张、人物卡
欺诈师:1:当你使用欺诈师时，每位其他玩家从手中丢弃一张人物卡
商人:4:当你使用商人时，你每拥有一个市场，在你补充手卡时你就多抓一张人物卡
屠龙者:0:任何玩家使用龙时，你可以展示并使用此卡。屠龙者的力量比龙大，龙的灭地效果无效
龙:8:当你使用龙卡时，你必须消灭任意数量的玩家拥有的总计3个土地卡
流民:0:当你使用流民卡时，你可以获得目标玩家的一张农田卡
盗贼:2:当你使用此卡时，你可以将任何玩家在这一轮争夺中已经使用过的一张人物卡加入你手中，但本回合争夺中此卡不能使用
强盗:3:当你使用强盗时，你可以从目标玩家手中随机抽取一张人物卡加入你手中
战争贩子:4:当你使用战争贩子时，你可以消灭目标玩家拥有的1个土地卡
佣兵:0:佣兵的力量等于之前你本回合中使用过的所有人物卡力量的总和
骑士:5:一回合中，后出的骑士卡比前出的骑士卡力量大1.当其他玩家对你使用强盗的抢夺技能时，牺牲骑士可以使对方无法抢夺
税务官:5:当你使用税务官时，你可以获得目标玩家拥有的一个地，除非他丢弃2张手卡或展示国王
主教:6:只要你拥有教会，任何玩家使用国王时，你可以展示此卡，该玩家选择将其拥有的一个土地卡给你
国王:7:当你拥有城堡并使用国王卡时，可以检视人物卡堆最上面的五张卡，选择一张人物卡展示并加入你手中
魔法师:4:你所拥有的地将被消灭时，你可以展示此卡并使用此卡，使你的一个地不被消灭。你拥有魔法学院时，你的魔法师力量+2

农田:2:只要任何玩家拥有4张农田，便直接获得游戏的胜利
市场:4:只要你同时拥有两个或以上的市场时，在你补充手卡时，可多补充一张
魔法学院:4:当有一张你所拥有的土地卡将要被消灭或者牺牲时，你可以用丢弃一张手卡来代替。每个魔法学院一回合只能使用一次代替能力
军营:3:你拥有军营时，每回合可以让一张你使用的卡牌力量+1
城堡:5:城堡不会被消灭
教会:8:教会不能同时拥有两个或更多。拥有教会时，你的手卡没有上限
港口:5:在每个回合开始时，你可以牺牲港口，选择一个玩家，将你和他的手卡互换，该牺牲不能被防止或者代替